1. Texto do HTML;
2. Configurações base do CSS;
3. Tratamento de responsividade das imagens;
4. Main
    Padding main;
    Sombra do main;
    Border-radius inferior.
5. Estilizar header;
    Margin;
    Padding;
    Fontes;
    Cor.
6. Estilizar nav;


---HTML---
1.
Colar todo o texto da página;
Envelopar em seções;
Envelopar elementos das seções.

3.
-Fotos no HTML
Modificando uma foto de acordo com o tamanho de tela.
Pode-se colocar a tag <img> normalmente e envelopá-la com a tag 'picture'.
Dentro dessa tag pai 'picture', coloca-se antes da tag 'img' a largura máx 
a imagem que ele mostrará até esse limite. 
Exemplo de código que pode ser adapatado:
<picture>
        <source media="(min-width: 800px)" srcset="irina-blok.jpg">
        <img src="irina-blok-pq.jpg" alt="Irina">
</picture>
Modifica as 3 fotos.


***CSS***
2.
* IMPORTAÇÃO DE FONTE 'ANDROID' DE OUTRA FONTE:
Arquivo baixado (fornecido por Guanabara)
Início do código.
@font-face {
    font-family: 'Android';
    src: url('./fontes/idroid.otf') format('opentype');
    font-weight: normal;
}

* CRIAÇÃO DE VARIÁVEIS EM CSS PARA COR E FONTES:
Início do código;
Generalização através de :root;
Definição de variável: --var1: o-que-ela-representa;

* RESPONSIVIDADE
Lembre-se que por padrão os elementos são determinados em blocos, 
e cada bloco, também por padrão, ocupa 100% da tela.
Limitado as larguras minimas e máximas de tela.
Em CSS, duas propriedades mais úteis que apenas largura são 'min-width' e 'max-width'.
Para este caso da página 'Android' foi determinado:
min-width: 300px; (o tamanho de alguns celulares antigos em pé (retrato))
max-width: 800px;
Essas configurações fora colocadas para o 'main' (só header, nav e footer ficaram de fora).


 